1) O que é algoritmo?
Um algoritmo é uma sequência lógica, finita e definida de instruções que devem ser seguidas para resolver um problema ou executar uma tarefa.

2) O que é uma variável?
Uma variável é um espaço na memória do computador destinado a um dado que é alterado durante a execução do algoritmo.

3) Qual a diferença entre os tipos inteiro e real?
inteiro: define variáveis numéricas do tipo inteiro, ou seja, sem casas decimais.
real: define variáveis numéricas do tipo real, ou seja, com casas decimais.


4) O que uma variável do tipo cadeia pode armazenar?
 Pode armazenar ma sequência de caracteres entre aspas.


5) Como é possível solicitar um dado ao usuário?
Através do escreva("")

6) O que significa Declaração de Variáveis?
Representam uma forma de identificar por um nome simbólico uma região da memória que armazena um valor sendo utilizado por uma função.

7) Faça um programa no Portugol que leia 3 números e em seguida informe ao usuário quais são esses números informados do último para o primeiro.
Esta no exercicio001 feito no portugol